Now over this module, we did add a lot of forms and validation related functionality and I noticed a
Ora su questo Marchal abbiamo aggiunto un sacco di moduli e funzionalit relative alla validazione e ho notato
bug,
un bug.
I'll be honest I noticed it after I recorded this module.
Sar onesto, l'ho notato dopo aver registrato questo modulo.
It's not a severe one,
Non  grave.
we're going to fix it later in this course. In our contact data container where we have the state managing
Lo risolveremo pi avanti in questo corso nel nostro contenitore dei dati di contatto in cui dobbiamo dichiarare la gestione del nostro
our form controls, delivery method, that's our select element right,
metodo di consegna dei controlli di moduli che  il nostro elemento di selezione corretto.
and there I set a value of empty string initially.
E l ho impostato inizialmente un valore di stringa vuota.
Now we have the options, fastest or cheapest, an empty string doesn't make much sense,
Ora abbiamo due opzioni pi veloci o pi economiche una stringa vuota non ha molto senso.
now on the UI we will see fastest and cheapest
Ora sull'interfaccia utente vedremo pi veloce e pi economico.
but if we never switch the option, behind the scenes value will always stay an empty string,
Ma se non abbiamo mai cambiato l'opzione dietro le quinte il valore rimarr sempre una stringa vuota.
it will always be updated once we trigger onChange,
Sar sempre aggiornato una volta attivato il cambiamento.
so once we did change the value once. This will become an issue later when we submit our form to the
Quindi una volta che abbiamo cambiato valore quando questo diventer un problema pi tardi quando invieremo il nostro forum
server, then we will actually submit an empty value in case we never switch the value. Again,
al server, in realt invieremo un valore vuoto nel caso in cui non cambiamo mai pi valore.
I will fix it later in the course
Lo aggiuster pi tardi nel corso.
just in case you already noted it,
Nel caso lo avessi gi notato.
good job.
Buon lavoro.
Again will be fixed,
Di nuovo sar riparato.
the fix is as easy as simply entering fastest or cheapest as the default here and you can choose which ever
La correzione  facile come inserire semplicemente il pi veloce o il pi economico come predefinito qui e puoi scegliere quello
one you want.
che vuoi.
So that is how to fix this,
Ecco come risolvere questo problema.
again I'll leave it as we have it here, will be fixed later.
Di nuovo lo lascer come lo abbiamo qui verr risolto in seguito.